Task 5: Compact Controller 
#
"Компактный Контроллер"

По нажатию на кнопку открывается контроллер. На контроллере есть переключатель с двумя пунктами, они меняют высоту контроллера.

- Контроллер открывается не на весь экран. Ширина всегда 300pt.
- По умолчанию выбран первый пункт с высотой 280pt. Если выбрать второй пункт - высота станет 150pt. Высота меняется анимировано.
- Кнопка закрыть в правом верхнем углу закрывает контроллер.
- Контроллер сверху привязан к центру кнопки треугольничком (см. видео).
