Task 2: Three Buttons
#
"Три кнопки"

Добавить на экран 3 кнопки с разным текстом. По нажатию на третью кнопку показывать модальный контроллер.

- Кнопки должны быть адаптивные, под разный текст - разная ширина. Отступ внутри кнопки от контента 10pt по вертикали и 14pt по горизонтали.
- По нажатию анимировано уменьшать кнопку. Когда отпускаешь - кнопка возвращается к оригинальному размеру. Анимация должна быть прерываемая, например, кнопка возвращается к своему размеру, а в процессе анимации снова нажать на кнопку - анимация пойдет из текущего размера, без скачков.
- Справа от текста поставить иконку. Использовать системный imageView в классе кнопки, создавать свою imageView нельзя. Расстояние между текстом и кнопкой 8pt.
- Когда показывается модальный контроллер, кнопки должны закрашиваться серым. Нельзя привязываться к методам жизненного цикла контроллера.
